おはよう
早上好
もう ちゃんと座って食べなさい 行儀悪い
真是的 好好坐下來吃 真沒禮儀
「今朝もいろいろなニュースがあったわけですが」
雖然今早也有很多的新聞
「私がピックアップしたのはこのニュース」
我挑選出來的是這個
「『声優アズキュン 奇跡の純愛 ラジオで激白』」
「聲優亞豆醬 奇跡的純愛 廣播中激情告白」
「中学の時に交わした『夢が叶うまで会わない』という約束を」
初中的時候許下「實現夢想之前不見面」的約定…
きれいなお嬢さんじゃないか
是位很漂亮的小姐嘛
し 仕事行ってくる
我…我去工作了
随分早いわね まだ8時よ
好早啊 才8點哦
いろいろあって少し遅れ気味だから
因為發生了一些事進度有點拖延了
ごちそうさま
我吃飽了
最高
お母さん反対しないから
媽媽我不反對哦
何を
什麼？
美保さんとの結婚よ
和美保小姐結婚
か 母さん
老…老媽
わしも反対なんかせんよ
爺爺我也不反對哦
お おじいちゃんまでからかわないでよ
連爺爺也… 別戲弄我啊
からかっとりゃせんよ
我不是在戲弄你哦
お前はもう立派に働いとる一人前の男だからな
你已經是一個工作出色的男子漢了
結婚 か
結婚…嗎
夢想 夢想 夢想 夢想
每次眼看要實現 卻又逐漸崩潰的 夢想
為何 即使如此 我還
仍在尋找 不斷奔跑
久違後的重逢
「氛圍變了？」
是因為時光流逝了吧
「那時的我們更加快樂」
失去了 很多
我一直都有 察覺到
不斷呐喊 不斷掙扎
是為了誰 又何必在意？
還有想要傳達的事 還有 還有 還有
夢想的前方 只有夢想
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用 禁止用于商业用途
---诸神字幕组---
台本: 共由         翻译: 新人&poopy       繁化: 烨语
校对：绫女       时间轴：Color
麥克風與劇本
あたしもびっくりしたわよ
我也嚇了一跳啊
朝テレビつけたら取り上げられちゃっててさ
早上打開電視就看見在報導呢
しかも「清い交際」でしょ
而且還說是「純潔的交往」呢
ちょっと清すぎる気もするけどな
雖然我覺得有點純潔過頭了
そうよね
是啊
サイコー ちょっと
最高 過來一下
何だよ テレビの話なら もう
幹嘛 電視的事的話就算了
そうじゃないって
不是那個
聲優粉絲網
本月最喜歡的聲優排名
キャーッ 美保3位に上がってる
啊！美保進前三了
一時はどうなるかと思ったけど 昨日のラジオのおかげだな
之前還在想會怎麼樣呢 多虧了昨天的廣播啊
うん きっとそう 美保の誠意がちゃんと伝わったんだよ
嗯 肯定是這樣的 美保的誠意很好地傳達給大家了
それに今回の件 一般にも知られたって事はでかいよな
而且這次的事件 被大眾知道是件大好事
亜豆が「REVERSI」のヒロインになっても
就算亞豆成了「REVERSI」的女主角
今朝のテレビみたいに応援してくれるだろうし
大家也會像今天早上的新聞一樣支持的吧
でも それって実力で役を取ったって事になるのかな
但是 這樣真的是以實力來獲得的嗎
ちゃんとオーディションもやるし 問題ないだろ
反正甄選會也會好好參加的 不會有問題的
まあ 話題性に人気
嘛 又有話題性又有人氣
もちろん実力から言っても亜豆に間違いないだろうけど
當然就實力而言也是亞豆無疑的
考えすぎだって
你想太多了啦
「REVERSI」亜豆美保のおかげですごい注目度ですよ
多虧了亞豆美保「REVERSI」有很高的關注度哦
日本動畫
3F
製作
會議
2F
作畫
1F
完工
攝影
これでいいスタートダッシュが切れそうです
這樣看來會有個不錯的開始呢
小中さん
小中先生
はい
是
ヒロインの「菜保」もオーディションで一番ふさわしいと
是要我們在甄選會中選出
私たちが判断した声優にやってもらいたいんだよね
最適合演主角「菜保」的聲優是吧
もちろんオーディションはやりますよ
當然甄選會是要辦的
でも 今の流れだとほぼ決まりでしょう
但是 照現在的趨勢來看差不多已經確定了吧
よし 原稿OK
很好 原稿OK
ありがとうございます
謝謝您
それから「REVERSI」1・2巻ともまた重版かかったぞ
另外「REVERSI」的第一、二卷又要再版了哦
やった
太好了
これで1巻当たり83万部
這樣的話平均一卷是83萬本
「ZOMBIE☆GUN」の105万部までもう一息だ
離「ZOMBIE☆GUN」的105萬本也只差一點點了
はい
嗯
ほんと アニメ化が決まると注目されるんですね
真的是 動畫化一確定下來就會受到關注呢
それもあるが この間のラジオがいい方向で話題になった
這也是一點 之前的廣播也把輿論引向了好的方向
ラジオって 亜豆の
廣播？亞豆的？
どうも君たちは 逆境に立たされれば立たされるほど
總覺得你們 有種越是逆境
それを力にしてしまう何かを持っているようだ
越能轉化為力量的才能啊
そんな大げさな
您過獎了
本当に大した2人
真是了不起的兩人啊
いや 亜豆美保の強さもだ
不 還有亞豆美保的堅強
この子たちなら 夢を叶え進んでいくに違いない
這些孩子 肯定會在實現夢想的道路上不斷前進
ですよね 服部さん
是吧 服部先生
ど どうしたんですか
怎…怎麼了嗎
いや この勢いなら「ジャック」の真の看板になるのも夢じゃない そう思ってな
沒什麼 我只是在想照這個勢頭 成為「JACK」真正的招牌也並不只是夢想
ほんとですか
真的嗎
真の看板か
真正的招牌嗎
俺たちにも やっと追い風が吹いてきたな
我們也終於順風順水了啊
そうだな
是啊
そう 今は追い風なんだ
沒錯 現在是順風順水
だから亜豆も 必ず菜保役を取ってくれる
所以亞豆也肯定能取得菜保這個角色的
正々堂々と オーディションで
堂堂正正 通過甄選會…
それじゃあ 僕はこれからアニメのスタッフと打ち合わせがあるから
那我先告辭了 接下來還要和動畫的製作方開個會
こんな時間からですか
這麼晚了才開？
何でも 早急に決めたい事があるとかで
好像 是有什麼需要緊急決定的事
早急ですか 何かトラブルでも
緊急嗎？是出什麼問題了嗎
そんな大げさなものじゃないさ
沒這麼誇張的
一応終わったら連絡するよ
反正結束了我會聯繫你們
というご提案なのですが
就是這樣的一個提案
随分思い切った提案ですね
真個大膽的提案啊
江原監督が可能ならやらせてもらえないかと
江原導演的意思是 可以的話希望能實行
しかし この場の人間だけでは
但是 僅憑我們的話…
亜城木先生にも聞いてみませんと
必須得問一下亞城木老師的意見
それはもちろんです
這是當然的
服部 段取りは任せる
服部 就麻煩你去安排了
菜保役を公開オーディションで
菜保這個角色用公開甄選來決定？！
はい 菜保役に限りテレビとネットでの公開オーディションにしたいと
是的 僅限菜保這個角色的電視和網路同步公開甄選會
でも 何でそんな事を
但是 為什麼要這麼做呢
私が提案しました
是我提出的
まず こちらで候補を20人くらいに絞り込みます
首先 我們先選出20個候補參選
そして 本番のオーディションをテレビとネットで同時配信し
然後 正式的甄選會在電視和網路同步播出
見てもらった人に1人1票というルールで投票してもらう事で
讓收看的人以每人一票的規則參與投票
菜保役を決めるんです
來決定菜保這一角色的聲優
駄目だ そのやり方じゃ亜豆は確実に落ちる
不行 用這種方法的話亞豆肯定會落選的
何で
為什麼
ネットだと まだ批判的な意見が多いんだよ
在網路上 還是持批判意見的人比較多
熱狂的な亜豆美保ファンなら なおさら票を投じないと考えた方がいい
要考慮到越是狂熱的亞豆美保的粉絲 越不會想要投票的
僕もここまでする必要があるかは疑問だ
我也對是否要做到這種程度持疑問態度
実力で見てもらえないって事か
不能靠實力來決定嗎
いえ だからこそやるべきなんです
不 正因為要靠實力來決定才這麼做
私もあのラジオを聴き お二人の姿勢に感動を覚えました
我也聽了那個廣播 被兩位的態度感動了
だからこそ 言わせて頂きたい
正因為如此 請恕我直言
このままでは亜豆美保がたとえ実力で役を取ったとしても
這樣下去的話亞豆美保即使是以實力獲得了這個角色
どうせ形だけのオーディションと思われるでしょう
也會被認為只是走走形式的甄選會
そんな
怎麼會…
そうか
這樣啊
ずっと引っ掛かっていたのはこれだったんだ
原來我一直不安的是這個啊
風向きが変わったからといって ただそれに乗っていたら
雖然現在是順風順水 但這樣就飄飄然的話
真城君 私
真城君 我…
オーディション受かってみせます
我會去參加甄選會的
それでも 僕は
即便如此 我還是
誰よりも亜豆美保に菜保役をやってほしいと思っています
比任何人都希望亞豆美保能演菜保這個角色
それも実力で取ってほしいと その気持ちだって誰よりも
而且是通過實力獲得 這份心情比誰都強烈
この公開オーディションで実力がはっきりするというのなら
如果這個公開甄選會能清楚地展現她的實力的話
僕は賛成します
我贊成
だ だから これだと実力で選ばれない可能性が
所…所以說 這樣有可能不是靠實力選出來…
そうだ 真城君 じっくり考えた方がいい
是啊 真城君 再好好考慮一下比較好
たとえどんな結果になったとしても
不管結果如何
亜豆がコネで役を取ったと言われるよりいい
都比亞豆被說成是靠關係拿到角色的好
彼女より人気 実力がある声優さんがいたとしても
即使有比她更有人氣 更有實力的聲優
亜豆美保はその上をいきます
亞豆美保也會超越她們的
いや 上をいかなければ 菜保役を演じる資格はありません
不對 如果沒有超越她們的話 她也沒有出演菜保的資格
公開オーディションだって
要公開甄選？
どうせ亜豆美保ってやつで決まってんだろ
反正肯定是亞豆美保的
そうよね 大人の事情っていろいろあるもんね
是啊 大人的世界很複雜的
據說要以公開甄選會來決定菜保的聲優
給背叛我們的亞豆美保懲罰
是啊 看她會落個什麼下場
相変わらず荒れてんな アズキュンスレ
還是在黑她啊 亞豆醬的討論版
俺「大月奈々観」に投票するから関係ないもんねえ
反正我要投給「大月奈奈觀」 和我沒關係
「ナナミン」推しですか
你是「奈奈觀飯」啊
やっぱ投票は愛だよな
果然投票是要靠愛的啊
どうしたの 難しい顔して
怎麼了 一臉糾結樣
わあ 何これ
哇 這是什麼
「REVERSI」水鳥菜保聲優投票
美保が 5位
美保居然是第5名
いや これは声優ファンが遊びでやってる模擬投票
不 那只是聲優飯們投著玩的模擬投票
本番の投票とは関係ないから
和真正的投票是沒關係的
何だ
什麼嘛
って こんな紛らわしいもの見るのやめなさい
話說 你別看這種亂七八糟的東西了
はい すみません
嗯 我錯了
「みんなも 私と サトルと同じように考え」
「大家也能與我和小悟一樣思考…」
ちゃんと返事を聞いてからドアを開けてよね
你要聽到了回答才能開門啊
ごめん お姉
對不起 姐姐
全然悪いと思ってないくせに
明明完全沒覺得抱歉
どうしたの
怎麼了嗎
こんなやり取りもあと何回できるのかなって思っちゃって
我在想我們像這樣對話還能有幾次呢
な 何よ急に まだヒロイン役も決まってないのに
什…什麼嘛 突然之間 女主角又還沒確定下來
ここで決めてもらわないと
你一定要出演哦
学業の合格のお守りなんだけど
雖然這是祈求學業合格的護身符
いいよね
收下吧
ありがとう
謝謝
で ご飯です
還有 吃飯了
はーい トンカツに カツサンド
來 炸豬排 加上豬排三明治
カツ丼 カツオに 大きな鳥でビックトリー
豬排蓋飯 鰹魚 還有一只用很大的雞做的大烤雞
全是和日語中的勝利(KATSU)同音
それにパスするパスタでーす
還有祝你順利通過的義大利麵（PASTA）
もう こんなに験を担いじゃって
真是的 哪有人這樣求吉利的
パパ 帰ってきても食べきれないよ～
就算爸爸回來吃也吃不完啊
ごめんね
不好意思
全然悪いと思ってないでしょう
你完全沒覺得抱歉吧
お母さんこんな事しかできないけど
媽媽能做的只有這些了
明日は頑張って
明天要加油啊
お母さん
媽媽…
なあ サイコー
呐 最高
中学生がマンガ家や声優になるのを夢みて
初中生以成為漫畫家和聲優為夢想
実際にその夢を叶えるのって すげー 難しい事なんだろうな
最後真的實現了這個夢想 是超級不容易的吧
ん まあ 何だよ急に
嗯？嘛 怎麼了突然說這個
いや そう考えるとサイコーと亜豆の夢って
沒什麼 只是這樣一想最高和亞豆的夢想
気が遠くなるほど難しい事だったはずだろ
本應是遙不可及艱難的夢想吧
明日 亜豆はその夢のマイクの前に立つ
明天 亞豆就要站在夢想的麥克風前了
ほんと すげーよ
真的是 好厲害啊
夢のマイクの前か
夢想的麥克風前啊
そう考えるとここまで来ただけでも幸せだって思わなきゃいけないよな
這樣想的話不得不覺得能走到這一步已經是很幸福的了
マンガ家 声優 どれだけの人が目指して諦めていってるか
漫畫家 聲優 這是多少人的夢想 又有多少人放棄了呢
何だよ 亜豆が落ちてもヘコむなって言ってるように聞こえるぞ
什麼嘛 聽起來像在安慰我即使亞豆落選了也不要灰心哦
違うって
不是的
俺も亜豆が受かると信じてる
我也堅信亞豆會成功的
その夢が叶うのがどんだけすごいかの確認だって
只是確認一下實現這個夢想有多麼的厲害
ほんと すげーんだよ
真的是 很了不起啊
でさ そのあとが最高でさ
話說 那之後才是高潮啊
何だよ じらしやがって
什麼啊 還賣關子
アズキュン 来た
亞豆醬來了
アズキュン 頑張って
亞豆醬加油
コネのくせに よく来られたな
明明是靠關係的 還真有臉來
俺たちを裏切りやがって
居然背叛我們
アズキュン ファイト
亞豆醬 加油
気にするな
別在意
はい
嗯
おはようございます
早上好
亜豆さんよく来られたわね
亞豆小姐居然真的來了
私なら絶対来ない
是我的話絕對不會來的
やっぱり原作者の意見で決まるのよね
果然還是靠原作者的意見來決定的啊
そうでしょう 恋人なんだし
對吧 還是戀人
なんか ずるーい
什麼嘛 好狡猾
あ 美保ちゃ わぁ
啊 美保醬 啊…
いたたた
好…好疼
大丈夫ですか 南波さん
你沒事吧 南波小姐
いつも かっこ悪いとこばっか見られてるね
總是讓你看到我出糗的樣子呢
でも 今日のオーディションは絶対に負けないからね
但是 今天的甄選會 我是絕對不會輸給你的
はい よろしくお願いします
是 請多多指教
うん お互い頑張ろう
嗯 我們一起加油
おはようございます 郷田さん
早上好 鄉田小姐
おはようございます
早上好
おはよう
ああ あなたが亜豆美保さん
啊 你就是亞豆美保小姐啊
は はい
是…是的
今回 こんな舞台を作ってくれた事には感謝しています
這次 多謝你給我創造了一個這麼棒的舞臺
同じ声を当てるにしてもこれだけの話題の中
就算是要角逐同一個角色 在這樣的熱議中
役をつかむ事ができるんですから
我也可以因此獲得角色了
そのとおりですね
說得對
あら 奈々観ちゃん
啊拉 奈奈觀醬
お久しぶりです また ご一緒できて光栄です
好久不見了 又能和你一起競逐角色 我很榮幸
私もよ
我也是
でも まさか菜保役を郷田さんも受けられるとは思いませんでした
不過 我是沒想到鄉田小姐也會要接演菜保
私も選考通るとは思わなかったわ
我也沒想到會通過選拔
まだ必要とされてるって事かしら
也就是說大家還很需要我
そうですね 郷田さんにはまだ頑張って頂きませんと
是啊 還要請鄉田小姐多加努力了
南波さんも今日はよろしくね
南波小姐 今天也請你多指教了
よろしくお願いします
請多指教
皆さん 今日は正々堂々と頑張りましょうね
各位 今天我們就堂堂正正地競爭吧
はい
是
菜保役はあなたが決める
誰飾演菜保由你決定
『REVERSI』公開オーディション
『REVERSI』聲優公開甄選
さあ いよいよ始まります
好了 終於要開始了
はい この秋に放送スタートのアニメ『REVERSI』の女優を
是的 這是在這個秋天開始放送的動畫『REVERSI』中的女主角
始まっちゃったね
開始了…
みんなさんの投票で決めてしまおうという番組です
由大家投票來決定的節目
投票の方法は後ほどお知らせします
投票的方法等下會告訴大家
それでは早速 といきたいところですが
那麼趕快開始吧 雖然大家都滿懷期待
その前に この作品がどういった内容なのか
但在正式開始前 為了說明這部作品的內容
分かりやすくまとめたVTRをご用意しましたので ご覧下さい
我們準備了簡單的VTR 請看
説明は以上です
以上是流程的說明
あの ちょっといいでしょうか
那個…能讓我說一句嗎…
はい
嗯
中継 始まってるぞ 急げ
直播開始了 快點
はい
好
3番までの方 スタジオに移動して下さい
前3號的參選者 請移步到錄影棚
他の方は呼ばれるまで ここでお待ち下さい
其他人 在叫到之前 請在這裡等待
1番 田中美菅です よろしくお願いします
我是1號 田中美菅 請多指教
また こんな時間まで1人で教室に
你又1個人在教室裡待到這麼晚
やっぱかわいいだけじゃないのね
果然並不止是可愛呢
へっ『ヴァイセ』って 何
誒 『Weisse』 是什麼
ありがとうございました
謝謝
田中さん お疲れさまです
田中小姐 辛苦了
すがすがしい演技でしたね
很清新的演技呢
はい さすがプロだなって感心しちゃいました
是的 我也在心裡感歎 不愧是職業的
播放中
次は南波か
下一位是南波嗎
二番 南波加奈です 水鳥菜保やらせていただきます
我是2號 南波加奈 請看由我飾演的水鳥菜保
若手の中では一番人気と聞いてます
聽說是年輕聲優中最有人氣的
実力も結構ありますよ
也非常有實力哦
よろしくお願いします
請多指教
サトル おはよー
小悟 早
昨日の数学の宿題分からない所あるんだけど
昨天的數學作業 我有些地方不懂
さすが人気NO.1ね
サトルって優しいよね ノート見せてくれるだけじゃなくて
不愧是人氣No.1
小悟 你真好 不僅讓我看你的筆記
いつも ちゃんと分かるまで教えてくれるから
還總是 細心地教我 直到我明白
ええ サトル 知らないけど
誒 小悟 我不知道啊
ああ じゃあ 1人で帰ったのかも
啊 可能是他1個人回去了
さすが郷田さん 抜群ですね
不愧是鄉田小姐 演技出類拔萃呢
そうですね
是啊
どうしちゃったの
這是怎麼了？
友達とも帰らない
沒有和朋友一起回去
私とも帰ってくれない
也沒有和我一起回去
それに最近 サトル 変わった
而且 最近 小悟變了
前はもっと人に優しかった
以前對人會更溫柔的
この人 上手
這個人 很在行啊
さすがに みんなうまいわね
果然 大家都很厲害啊
美保 大丈夫かな
美保 她沒問題吧
大丈夫に決まってるだろ な
當然沒問題 對吧
熱の入った演技 ありがとうございました
感謝你傾注熱情的演技
皆さん うますぎて 誰か一人なんて選べないんですよ
大家都太厲害了 任誰都難以選擇啊
真城君
因為無論如何都要實現夢想？
いつまで
到什麼時候
いつまで待っててくれますか
你會等我到什麼時候呢
今は真城君が私を待っててくれてる
現在是真城君在等著我
次 亜豆美保さん よろしくお願いします
下一位是 亞豆美保 請上場
はい
嗯
これから演じるひと言ひと言が夢につながる言葉
現在開始要演繹的每一句每一句 都是連接夢想的話語
7番 亜豆美保です
我是7號 亞豆美保
「水鳥菜保」を演じさせて頂きます よろしくお願いします
請看由我演繹的「水鳥菜保」 請多指教
彼女 台本持ってない
她沒拿劇本
多分パフォーマンスのつもりでしょう
可能是想即興演繹吧
サトル おはよう
小悟 早
昨日の数学の宿題分からない所あるんだけど
昨天的數學作業 我有些地方不懂
サトルって優しいよね
小悟 你真好
ノート見せてくれるだけじゃなくて
不僅讓我看你的筆記
いつもちゃんと分かるまで教えてくれるから
還總是 細心地教我 直到我明白
すごい爽やか
非常爽朗
それに 今まで聞いた事ない美保の声
而且這是迄今為止從未聽到過的美保的聲音
アッハハ サトル ますます顔 赤くなってるよ
哈哈 小悟的臉越來越紅了哦
ごめん ごめん
抱歉 抱歉
教えてくれて ありがとう
謝謝你教我
「アズキュン上手じゃん 素人にはわからないかもしれないけど」
「豆豆很厲害啊 可能外行人看不出來」
「お前プロなのかよ」
「你是職業的嗎」
「俺 素人だけど いいと思う」
「我是外行 但我覺得很好」
「素人にも分かるじゃん」
「那就是外行也看出來好嘛」
「いや ナナミンやカナリンには勝てねーよ」
「不 她還贏不來南南和奈奈」
え サトル
誒 小悟
亜豆美保は いいですね
亞豆美保 很不錯呢
知らないけど
我不知道啊
じゃあ 一人で帰ったのかも
まあ 悪くはないです
可能是他1個人回去了
嗯 還行
サトル また こんな時間まで1人で教室に
小悟 你又1個人在教室裡待到這麼晚
え シュバルツって何
誒 『Schwarz』是什麼
セリフ間違えましたね
臺詞說錯了呢
「『シュバルツ』って言った」
「她說成了『Schwarz』」
「えっ 違うの」
「誒 說錯了？」
「『シュバルツ』じゃなくて『ヴァイセ』」
「不是『Schwarz』是『Weisse』」
「夢破れました」
「夢想破滅了」
たまに意味の分からない事言うし
偶爾還會說些讓人不能理解的話
どうしちゃったの
這是怎麼了？
友達とも帰らない
沒有和朋友一起回去
私とも帰ってくれない
也沒有和我一起回去
それに最近
而且最近
サトル変わった
小悟變了
前はもっと人に優しかった
以前對人會更溫柔的
合わせていた どういう意味
是在迎合他人？什麼意思？
みんなも私とサトルと同じように考え 行動すれば
如果大家也能像我和小悟一樣思考 行動的話
すばらしい世界になる
世界就會變美好
まだ間に合う やり直せる
還來得及 還能更正過來
普通とか常識とか そんなものは
什麼普通和常識 這都是
今 世界を動かしてる人の押しつけ
現在在推動著世界的人強加於人的
ありがとうございました
謝謝
すばらしい演技でしたね
很出色的演技
はい
是的
セリフの間違いは投票に影響するでしょうね
說錯了臺詞可能會影響到投票吧
監督
導演
どうしました 小中さん
怎麼了 小中先生
ちょっと問題が
出了點問題
問題
問題？
美保の演技すごかった
美保的演技真厲害
今までの中じゃダントツだよね
到現在為止 是參選者中最出類拔萃的呢
中継の途中ですが 監督の江原さんよりコメントがあります
直播中途 導演江原先生要發表一下說明
では 監督 お願いします
那麼 導演 請
先ほどの亜豆美保さんの演技について 少し説明させて頂きます
關於剛才亞豆美保的演技 請讓我稍作說明
亜豆さんは台本上のセリフで「ヴァイセ」となっているところを
亞豆小姐把劇本上寫著「Weisse」的地方
「シュバルツ」と演技しました
演說成了「Schwarz」
美保 間違えちゃったの
美保 她說錯了嗎
しかし これは私どものミスでした
但這卻是我們的失誤
ミス
失誤
私どもは『週刊少年ジャック』本誌をもとに今回の台本を作りました
我們是用『週刊少年JACK』的本刊來製作這次的劇本的
しかし 問題の部分は本誌が誤植であり
可是 出問題的部分是本刊印錯了
コミックスでは『ヴァイセ』から『シュバルツ』に訂正されているという連絡を
單行本上已經把『Weisse』訂正成『Schwarz』了
先ほど編集部の方から頂きました
剛剛從編輯部那邊收到這個通知
なるほど 原作をちゃんと続けて読めば
原來如此 如果有認真地把原作讀下去
「シュバルツ」でなければおかしい
就會發現不是「Schwarz」很奇怪
ですので 亜豆さんは原作を尊重しての演技をしたという事で
因此 亞豆小姐是在尊重原作的基礎上進行演繹的
間違えとはいたしません
她並沒有說錯臺詞
よかった
太好了
もちろん『ヴァイセ』と演技された方も間違いではありません
當然了 演繹成『Weisse』的各位也沒有錯
しかし これから演技される方は
只是 下面演繹的參選者
できれば正しい『シュバルツ』の方でお願いします
請盡可能按照正確的臺詞『Schwarz』來演
台本のミスに気付いた事が重要なんじゃない
能發現劇本上的失誤並不重要
そんな事より 亜豆美保のあの演技
重要的是 亞豆美保的那個演技
それでは オーディションを再開いたします
那麼 選拔繼續進行
以上で 20名すべての演技が終了しました
以上是20名參選者的演出
終わった
結束了
なんか疲れたね
總覺得很累啊
それでは皆さんお待たせしました
讓各位觀眾久等了
これより 投票受け付けを開始させて頂きます
接下來 開始接受投票
期限は今から1時間
投票期限是從現在開始的1個小時
テレビをご覧の方はリモコンの『ｄボタン』を
在觀看電視的各位請按遙控的『d鍵』
美保ちゃんすごかった
美保醬好厲害啊
でも 私だって負けてないはず
不過 我也還沒輸
亜豆美保 侮っていたわ
亞豆美保 小看你了
それ ほんと
那是真的？
声 大きいって
聲音 太大了
うん 亜豆さんの台本書き込みも読んだ跡もなかった
嗯 亞豆小姐的劇本既沒有標記也沒有讀過的痕跡
きっと亜城木先生にいろいろ聞いてたんだよ
肯定是從亞城木老師那裡問到了內幕
だから「ヴァイセ」の所も「シュバルツ」って
所以知道「Weisse」那裡應該是「Schwarz」
あなたたちにはあの亜豆さんの演技や姿勢がそんな安っぽいものに見えたんですか
在你們看來那位亞豆小姐的演技和態度就那麼廉價嗎
きっと彼女は 原作の「何ページの菜保のセリフを」と言えば
如果對她說「請演繹原作的第幾頁菜保的臺詞」
さっき見せたレベルで演じてくれるはずです
她肯定能用剛才的水準演繹出來
分かりますね
明白了吧
はい
嗯
でも 勝負は勝負です
可是 勝負就是勝負
私は誰にも負ける気はありません
我沒覺得會輸給誰
お待たせしました
讓大家久等了
応募総数 19万2728票
投票總數是19萬2728票
いよいよ発表か
終於要發表了嗎
たくさんの投票 ありがとうございました
感謝各位的踴躍投票
この中から 今日1人のヒロインが誕生します
從這些票中 今天會產生1位女主角
果たして 誰がそのヒロイン役を手にしたのでしょうか
究竟是誰 會得到這位女主角角色呢
それでは 発表します
那麼 現在發表
アニメ『REVERSI』の『水鳥菜保』役を勝ち取ったのは
勝任動畫『REVERSI』中『水鳥菜保』的是
この方です どうぞ
這位…請看
やったー
太好了
圧倒的票数で
壓倒性的票數
亜豆美保さんに決定しましたー
當選者是亞豆美保小姐
わあ お姉ちゃん やったー
哇 是姐姐 太好了
これで 結婚できる
這樣就能結婚了
それでは 亜豆さんステージの方へお願いします
那麼 亞豆小姐 請到舞臺來
よかった よかったよ
太好了 太好了
サイコーも黙ってないで もっと喜べよ なあ サイコー
最高 別不說話啊 再高興點嘛 喂 最高
サイコー
最高
固まってる
他僵住了
真城 大丈夫
真城 你沒事吧
大丈夫 よかった
沒事 太好了
ほんとに よかった
真的 太好了
皆さん
各位
おめでとう 亜豆さん
恭喜你 亞豆小姐
悔しいですけど あれだけの演技をされたら 何も言えません
雖然不甘心 但看到了那樣的演技 我無話可說了
そんな
你過獎了
今日 勝ち取った役は紛れもなく あなたが実力で手に入れたものです
今天你贏得這個角色毫無爭議 是靠你的實力獲得的
その事をしっかり自覚して下さい
這件事請你要好好弄清楚
菜保役 頑張ってね
要努力演好菜保哦
美保ちゃん おめでとう
美保醬 恭喜你
菜保役 私たちの分までしっかりね
演菜保 要連同我們的份加油哦
ありがとうございます
謝謝
是為什麼呢 總是如此 每次靠近 徒勞的夢想….
向前邁進 緊緊抓住 對 一點一點
朝著約定的地方 相互支持
自信不足時 把手放在胸前
不斷回味我們編寫的那一頁
至今為止 還有明天 會繼續前行
實現最重要的夢想 直到那天 保持真我 直到永遠…
さあ いよいよラストスタートだ
好了 終於要到最後的高潮了
自分たちが選んだ道なら悔いはない
是自己選擇的道路的話就不會後悔
次回 あり方と終わり方
下回 存在方式與完結方式
俺たちは 夢と共に駆け抜ける
我們與夢想一起勇往直前